0
8:21

1
每天都在数着日子，想念维宝。等我攒够了一千天，就能召唤神龙，许下大大的愿望。

0
14:13

1
好好好，你原谅我，我的错。我偷偷伤心难过就好了。不让你伤心、生气了。晚上我向你赔罪，道歉。

2
你伤心难过也要跟我说，我也会哄你的，我也不想你一个人伤心难过，我也会心疼的

1
好的，你这样说，我心情好多了。晚上再和你聊聊天。

2
那你今天难受没？

1
难受呀，怕失去你，怕你不开心，不原谅我，心不在焉的。

2
好吧，那我也抱抱你。么么哒

1
嗯，那你晚上要好好疼爱我一下。被你搞得七上八下的。

2
是你自己的问题，还算我的责任了，我这难受了大半天，你拿什么赔？晚上你不解释清楚，那就难受了。

1
赔你日月星辰，赔你朝霞落日，陪你走过四季，经历风花雪月，将我最诚挚热烈的心呈现给你，那里面是维包的音容笑貌，喜怒哀乐。
一切和误会都是因为爱，一切的爱都没有理由。因为在意，所以难受。

2
哼
油嘴滑舌。溜了

0
22:24

2
宝宝，你今天说攒够一千天，许下大大的愿望是什么？

1
希望你能嫁给我，永远不要离开我，不要感到伤心和难过。

2
好的，那就一起等到一千天吧，一起加油。

1
还是累了，爱我的维宝。不光嘴上爱你，以后生活上，也要照顾你的情绪，每一件小的生活琐事上，也要留心注意。

2
好的，辛苦宝宝了。

1
凡是哪里做得不够好或者没有想到的地方，需要维宝的批评指正，耐心指导。

2
好的，以后我明确跟你说。

1
我是想要维宝感受到安心放心和真心，不光嘴上如此，行动上的每一个小细节，也希望维宝满意。

2
好的，我相信你说的每一句话。不怀疑你了

1
我是希望有更多的机会，让维宝感受到男人的担当和承诺。爱你，维宝，真的困了。想睡了，晚安，么么哒。那我开心了，睡得更香甜了。
