0
6:34

1
维宝，想你了。一早起来的第一件事就是看看手机。看你有没有回复我的爱意，虽然已经睡着了，但还是想要知道你的消息。
以后睡觉前给我发声晚安好不好？一句话也行。不然我会想维宝还没睡？昨晚没睡好？不想让我担心？好像你告诉我一声，才心安一些。
不然早上醒得早，过一会儿就看看手机。


0
8:55

1
送给我的维宝大片大片的小黄花，虽然每一朵都很渺小，汇在一起就是一片思念的花海。
像我对维宝的想念一样，虽然零零星星，断断续续的，但却从来没有停止。
想念维宝的第二十五天。天空有点低沉，更想维宝了。
为什么我的眼里有一点水？

2
我咋知道

1
原来天空飘来一点雨。 
还有想念维宝感动的心情。

2
你一天是不是没事做 
想方设法的哄我开心

1
除了做事，就是想你。 
咋了，开心吗？感动了？ 
好好学习，别分心。

2
以后看不到你的消息我会难受的 
是你让我不好好学习的 
哼

1
那你天天待我身边，不要你难受。 
怪我了，都是我的错，怪我对你太好，请原谅我的一片深情。

2
我快受不了了，你这一天天的 
下次见面我要躺你怀里，让你跟我说一天的情话 
我看你能说多少，小贱人。

1
你还会受不了。行，那我就算才思枯竭，也要满足你。要宝宝，笨笨。 
该学习了，影响我上班。

2
不要脸 
溜了

1
又溜了，叼了一块骨头就跑了。一个人在原地守候，总会回来的。


0
9:46

2
笨笨，我来大姨妈了。

1
正常，你不就这两天。更想我了？想我给你递热水，揉揉肚子，安抚你的小情绪?

2
嗯，想要你关系我，呵护我，照顾我。 
你先好好工作吧，以后去你身边再好好照顾我吧。 
晚上有空可得好好哄哄我。 
先好好工作吧，笨笨。

1
宝贝，你应该不很痛吧？之前你提过。
那我多关心你，你多想想我，不要难受，不要着凉，不要生气，多喝热水。
行，恨不得陪你身边。好的，我要好好宠宠我的小仙女。我工作去了。?


0
17:00

1
高兴。每天都尝到了思念的滋味，感觉怎么想你都不够。还好，快下班了。尤其临近下班的时候。估计今天天气也不好，心情低落。

2
如果有时我不在你身边，你会想我一辈子吗，思念我一辈子吗？ 
要是我俩相处久了，你对我的爱会不会减少呀？ 
十年，二十年，三十年，你还会这么爱我吗？

1
也不清楚，太长久的事谁也无法保证，但我想一直对你好，应该不会减少的。可能待在一起久了，就变成日常了，但对你一直好应该是没有问题的。 
你对我施了魔法吗？没有对其他人这么想过。

2
没有魔法 
主要是我好呀

1
那怎么解释？我不清楚你怎么想我的。有时侯，会无理由的就特别想和我说说话吗？ 
维宝，你能不能别在我眼中这么美好，多暴露一些缺点，让我能找到理由不那么想你，然后能心安理得少爱你一点，少想你一些。
虽然想你很甜蜜，有时候也这么难受。

2
那不可能 
因为我本来就是一个很美好的人呀 
你还没感受到我的好呢 
当然也有不好的地方
我这人能力不行，有很多事情都做不好，想要一个能包容我，不会嫌弃我的人。

1
哼，你就吃定我了是吧？ 
就是把你想得太好了，看不见缺点。

2
看你自己啰，我又没强迫你 
你可以好好想想 
所以我把时间定为1000天 
就是想要更多的时间来相会了解<

1
就是想对你好嘛，你稍微差些，想你就不会难受，就能理性一些。感觉对你，完全没有理智了。

2
1000天对我来说不短也不长，合适，如果1000天你还这么爱我，还想对我一辈子好，想和我携手一生，而我也有这个意思，那我俩就结婚。
如果中途只要有一方觉得不合适，我们就结束。 
谁叫你运气这么好，一下子就遇上我了呢

1
没有怪你，是我自己难受，不知道如何排解。

2
过段时间就好了
