0
7:12

2
笨笨，我定4点20到杭州的那班飞机了。

1
行，能见到维宝就是大大的幸福
我今天规划一下，周五早点溜，想想哪个地铁站和你相遇，不想错过。

2
你又早点溜 
你下了班应该合适吧 
不抱抱 
等我去了，躺你怀里你想怎么抱就怎么抱。

1
估计来这两天下雨，不影响，我撑伞，呵护你就好了。

2
好，你自己算好时间 
但是不要影响你的工作就好

1
我最重要的工作就是负责想你，关心你。我肯定要精确计算和你相遇的时机，在最美好的时刻。

2
这飞机到点的时间可能不是很准，出机场也有时间，我上地铁给你发消息，这样时间可能会比较准确。

1
行，我会随时关注航班动态。你去机场路上，和到杭州都要联系我，不想你觉得孤单。我做飞机到重庆来回途中，就想你。
感觉没其他人可以联系，想要有人说说话。
上班的闲暇时光，喜欢骑着车，听着歌，微风斜雨中，想着我的小维宝，生活多了一份牵挂和期待。


0
12:06

1
刚打球了，维宝没及时回消息，就会想维宝在干啥。那说明维宝专注，有好好学习。

2
笨笨专心打球吧。

1
行，有你这句话就能安心打球了。

0
17:20

1
好想维宝，再等十分钟就下班了。

2
有多想

1
嫦娥六号都到月球背面采样快返程了，希望维宝能马上飞到我的眼前。 
还有三分钟。 
每天不是在想维宝，就是在想维宝的路上。 
溜了，吃饭了。
我每天吃香喝辣的，想要维宝也过上这样的日子。

2
只要你心里想着我就行了

1
一直想着你嘛，也想你过得好好的。每天吃好，睡好，心情好，想我也要甜蜜蜜的。

2
好的，笨笨 
我会照顾好自己啊

1
总觉得你不会照顾自己，没长大，就想宠你，呵护你，亲亲我的小公主。

2
那你是希望我长大好还是永远长不大好

1
希望你多点孩子的纯真，多多依赖我，少经历社会的摩擦，心中仍有光明和希望。

2
那你会不会嫌弃我啥也不会，啥都需要你来照顾我？ 
嫌我烦，傻 
还懒

1
不会呀，只要要求合理，都满足你。你会爱我的，也会体谅我的。是吧，维宝？ 就喜欢你的傻气，撒娇。

2
嗯，是的 
你现在还会反问我了

1
那我不能确定你的心意吗？
