0
07:38

1
又是熟悉的味道，原来是维宝在微笑，那么肆意开怀。想念维宝的第十三天。
突然变得多愁善感起来，容易感动，或许因为一句动容的歌词，或许因为想念一个人。
以前不理解，为啥一首歌可以循环播放多次，为啥老电影还有人重看。或许他们听的不是歌，看的不是电影，是童年，是青春，是回忆，是回不去的过去，甜美或深刻。
现在有点喜欢听歌的感觉，或许某一刻打动了你的心，唱出了你的心声。维宝，不回我消息，我会着急的，担心。

2
那如果我不回消息，你会想啥呢？

1
会想你睡过头了，想你在实验室加班，顾不上手机，想你又骑车摔倒了，想你故意不理我，让我担心，试探我。

2
我还没起床呢，你得哄我起床。以后你得抱我起床。

1
小懒虫，别赖床了，快起来。不然我拿大喇叭温柔的叫你起床，小宝贝，昨天太累了吗，还不起床，让全小区都知道。好的，每天早上，先亲你，然后抱你起床。


0
11:54

1
以后要开心每一天

2
Yes，Sir

1
不辛苦，让你少一点纠结。完全把心交给我。

2
嗯，谢谢为我着想

1
也是替我考虑，就想长久地和你在一起，少点后顾之忧。

2
好的，开心。当然我也得努力，变温柔，体贴。双向奔赴，一起携手构造属于我俩的美好未来。

1
对我温柔体贴就好了，对师弟们还是要生气，凶一点。好的，我的未来一直都有你。

2
好，我只属于你

1
反正端午节你不来的话，我就飞过去，非见你不可。思念的野草在心底疯长，见不到你的话，我的世界全是草原。

2
这么想我的吗？

1
是的呀，每天都在想你，又不是说说而已。

2
好开心，这种被人思恋，被人重视，被人在乎，被人捧在手心里的的感觉


0
15:09

2
宝宝，我想知道你到底爱我什么，我又没给你承诺，又没对你很好，仅仅是因为我俩爱爱了吗？

1
爱你的傻，觉得你是那种对一个人付出真心就会对他一辈子好的人，和我很像。爱你的声音，爱你迷人的小眼睛，让我心乱神迷，无法忘怀。
爱你的简单追求，只想要平淡的生活，做一个依靠男人的幸福小女人。事业心太重的女人，总会忽略家庭。
当然，也迷恋你的身体，你这不要脸的小色女，我喜欢。爱一个人需要理由吗？反正离开你的日子里，总是想起你。也许感动，也许孤单，需要陪伴。
只要你在我身边，就是一件极其快乐的事情。如果非要理性的判断，那就是在恰当的时间遇见了一个恰当的人，一个适合相伴一生的人。
