0
7:21

1
维宝，起床了吗？今天还要开党代会呢。重要的事情说三遍。但对维宝的爱一遍一遍又一遍。
昨晚下了一夜雨，对维宝的思念不停。想念维宝的第二十六天。
刚洗漱完，出门，维宝今天心情也要美美的。如果会议无聊，就想想我。
下雨天的日子里，适合想念我的维宝。快九点了，是否准备开会了？我的维宝会不会偷偷地想我？

2
你这天天想我 
开心

1
下雨就想你，想陪在你身边。出太阳也想你，想为你撑伞。每天都想你，想天天待你身旁，陪你走过四季。暂时不想你了，好好开会。

2
我可积极了 
早到

1
那你想我积极一点就更好了。

2
好的，笨笨

1
看，我已经工作这么多天了，如果认识你这么久就好了。
你看，我是2月23日入职的，我们认识却是今年的2月23日，时光荏苒，岁月如梭，恍惚间已过去。想你待我身边，不想在虚度年华了。
以前的时间过得很快，现在每一天想你，感觉时间好慢好慢。

2
那我们认识快100天了
那也过得很快嘛

1
见你之前是过得很快，离开你后，每天都过得很慢。数着和你见面的下一个日子。

2
好的，那就辛苦笨笨数日子了。

1
每天都在期待、甜蜜与纠结中度过，一天天循环，没有尽头。

2
纠结啥？

1
维宝爱我吗？不爱我。应该是爱我的吧。或许只是因为我对她好。是爱我的，还主动想我呢，每天都和我说话，没有不理我。
总是不能确定维宝的心思，是嘴上不想承认，还是想考验考验我。时而开心，时而失落。一会儿云端，一会儿跌落凡尘。

2
慢慢的，一步一步的，爱你，由浅至深。


0
13:54

1
这点小恩小惠就想留住我？

2
你还傲娇啦？

1
我的心早已不在这里了。

2
小贱贱

1
飞到了维宝身边。 
希望能在维宝的心里。 
想你一下下。

2
都不能让我好好学习

1
去喝杯水，刷刷电脑。好好学习，加油，溜了。


0
15:37

2
当初那个一心只想好好学习，努力赚钱的贱贱已经不见了。

1
因为有了你，一切都为你让路。没有了你，学习没有了意义，钱也没有了用处。获取两三个月后，缓过劲来了，我又爱学习，爱挣钱了呢？

2
好的，那你有时间就好好的想想我吧，以后你忙想我的时间就少了。 
我要让你把有了我成为你这辈子最幸运、最幸福的事。

1
理性告诉我不能这么想你，爱而不得最难受。
但理智的缰绳根本拴不住情感的野马，在一望无际的思念的草原上随意驰骋，总觉得草原的尽头有你，但其实总在原地打转，你偶尔的一声呼唤，感觉就离你更进一步。
我一直觉得遇见你是最幸运的事情，用尽了一声的福气。
或许我太贪心了，还希望你长长久久地守护在我的身边，让我小心翼翼的呵护你，疼爱你，不要委屈，不要悲哀


0
16:14

2
那把我的画送给你吧 
下次给你带过去 
花茶下次你来我俩再一起去买

1
行，你心里有我比什么都重要。陪你干啥都乐意。

2
你要把那个手链装你书包里，一直陪在你身边，去哪儿都陪着你 你挂在办公室，周末你都看不见她

1
不行，不能带在身边，不然更想你了。周末多出去逛逛，陪朋友说说话。不能让你完全占据我的生活，你又不在身边，想你太深会很难受的


0
17:19

1
摸鱼，听歌，等待下班中。外面的雨一直不断，还挺大的。 今天，目前，此刻，又突然想维宝了。 
有一种悲伤却又无法排解的孤寂。

2
这么严重 
抱抱

1
或许一个人大哭一场，反而能发泄出来。可能是我太脆弱了，也想依赖维宝。 
维宝的抱抱，还是舒服一点。

2
我还没见男人哭过 
那下次见你你会不会哭呀

1
不知道。就算哭，最多流泪而已，一般一个人偷偷地伤心。

2
你真会哭？ 
我不怎么信 
那以后我多心疼你 
呵护你

1
我这人，泪点很低的。不想让别人知道，也就一阵，有点泪光。吃面面了。

2
那以后你在我怀里哭，我哄你

1
那应该不会，你在身边会很开心的，最多感动得想哭。

2
那就让你感动到哭 
我做什么事能让你感到到哭？

1
不知道啊，知道了就不叫感动了。

2
好，那以后多爱你，对你好。


0
18:46

1
总感觉你每天没啥娱乐放松的方式，和我聊聊天是不是心情好点？

2
是呀，和你聊天就很开心了

1
那你这很危险呀，我占据你休闲的大部分时间。你怕习惯了我的存在，离不开我了。我现在就感觉你成了我闲暇里最快乐的时光，越来越舍不得你了。

2
离不开你不好吗？难道你想我离开你？

1
那我肯定不希望你离开我。就怕你放手，我还要原地傻傻等候。我感觉我也需要安全感。那慢慢走，到了给我打电话？我躺会儿。


0
22:09

2
笨笨，以后有什么节日，如果你想送我礼物的话，你就直接给我发红包吧。 我要试着接受你对我物质上的好。 现在我俩不住在一起，我还是想要点实际的东西，那就是钱。

1
行，你个小财迷，满足你。刚躺着就快睡着了，后来想着还没给维宝报晚安呢。醒来洗漱完了，准备睡了。维宝，爱你，想和你好好的。晚安，么么哒。
