0 2024年5月6日 6:57
1 花仍存，人不在。马上出门了，希望下次还能收到鲜花。
0 2024年5月6日 7:38
2 这两天跟你在一起感觉很开心，一路顺风
1 列车出发了，空间上离你越来越远了。但我的心好像留在了昆明，留在了洱海，留在了酒店，还希望留在你心里，感觉心离你更近了。
2 你这说的都舍不得离开你了
1 真的，我一直以来都是自由洒脱的人，感觉没什么事情是特别重要的，最多伤感一阵子，你从我乐观的心态也能看出来。但和你见面之后，总感觉状态不对了，既甜蜜又担忧。看书间隙就会想想你。还是要调整一下，专注看看书。你还是好好学习，上午还是不要给我发信息了，都静不下心了。
0 2024年5月6日 11:29
2 我就要你想我，想我又见不到我，才会让你难受，才会更爱我
1 长久见不到你，可能就忙工作去了。你不想我，不难受吗？盒饭真难吃，下次还是带泡面和面包。
2 那你的意思是，长久见不到我，忙于工作，你就会把我忘了？
1 忘倒不至于。想见面的念头可能就会变淡。你专注于学习，改论文后，忙起来后，也会要么时间点不合适，要么没精力来联系我。
2 那可能还是你更理性吧，或者不是真的爱我。 我这人很感性，越累越苦的日子，越想对方。 还是你们理性更好，拿起的，放得下。
1 也没有不爱你，那我过来看你，还不欢迎？也没有能放下，我只是没经历过没把控的事情，手足无措，不知如何应对。
2 这些年我一直想让我更理性一点，也更独立一点，不希望在下一段感情中伤痕累累，很难受。但是要想真的做到，还是很难。
1 那你是真的很真诚的付出过，受过伤。我是想真诚的对待，你这不相信，怀疑。我也不知道怎么做呀。还是行动比语言更重要吧。
2 也不是不欢迎，只是觉得钱着不住
1 那你是为我考虑了。我之前也是觉得很多花费没必要。但花了钱后开心快乐，而且也在承受范围内。你担心我花钱，一方面可以是考虑我们未来的生活，另一方面也可以理解为你认为我们走不到一起，以后我会因为金钱的事情怪罪你，和你翻旧账。我是认赌服输的，不会耍赖的，只要没有欺骗。你不要太多为我考虑，我如果觉得不值，或者太贵了，会直接说的。
2 嗯，好的，那很多事情你自己考虑清楚就可以了 反正事情我会跟你明说 我还是想你多陪陪我，跟你在一起我也觉得很开心，很幸福，但是我不能保证能跟你走到最后
2 是一个坏女人，既想要又不想负责
1 那可能是你不相信承诺，不想要婚姻的束缚？你这样说，我又开心又难过。
2 不是不相信承诺，婚姻对我来说不是束缚，而是保障 而是我不能接受你的长相 其实不是我不能接受，因为都已经和你做爱了，说明我是能够接受的，我是害怕我的父母，我的朋友，我身边的人不能接受。 我可能很在意周围人对我的评价。
1 那是没眼缘，就算矫正牙齿，植发后你也绝对无法接受？那你把我照片拿去问问父母的意见。那是你内心没自信。我对别人的批评，议论看得很淡。我过自己的生活，大多数人与我无关，只是过客。
2 是大多数人与我们都无关，但是父母有关吧，以后的孩子有关吧 我是没什么自信，也没什么能力 对于你的事情我也很纠结，很难受
1 我从来没把你照片给任何人看，我是觉得我满意就行了，不需要他人的意见。重新安装微信时，还把你照片弄丢了。你都考虑这么多。那你是想自立，但内心深处又自卑？不要伤心，难受，要开心。 你究竟是嫌弃我，还是担心我会不要你？
2 两部分都有一点吧
1 那你直接问我嘛，不要一个人瞎揣摩，或者你又不相信我说的话。
2 如果不考虑其他因素，就只有我和你两个人我会觉得跟你在一起很幸福，我也很开心。 我现在相信你说的每一句话。 不然我也不会这么依赖你，不会和你做爱
1 那你整得我不会了。我是容易相信别人的，至少不会轻易的往不好的方向想。所以我是觉得你爱我的，想常和你说说话，见见你。
2 那我们要不先保持这种关系，想聊天就聊天，想见面有机会就见见，两个人先慢慢想想，到底要不要继续走下去。 跟着自己的心来吧 只要开心就好
2 你暂时不要为我花太多的钱，不然我会有压力 慢慢考虑，不要着急下结论 如果你确实觉得不合适，或者我觉得不合适，我俩就直接提出来
1 也行，父母问起来就说在接触了解中？没为你花多少钱，都是为自己花的。行，只要你不欺骗我就行。你累吗？要休息会儿？我要眯一会儿。
0 2024年5月6日 18:00
1 小可爱，吃晚饭了吗？都不主动联系我。
2 什么小可爱，滚 怪难听
1 那你觉得怎么称呼亲昵又好听？
2 你重新换一个 换到我满意为止 你慢慢想
2 我要当你的小妖精
1 宝贝也行。维宝
2 当一个被你宠，被你爱，被你呵护的小女人
1 那就叫妖精小女人，简称妖人。
2 滚 取的名字跟你一样丑 不理你了
1 那就叫唯宝。唯一的宝贝。别不理我呀，开个玩笑都不想。小心眼的女人。
2 我就要小气，就想让你来哄我
1 好的，哄你，给你花花。中午没吃好，都饿了。
