0
8:18

2
我要把这份爱藏在心底，到时候见了你才释放出来

1
估计ai识别到我的心意。输文字，有表情可以选择。
只要宝贝心里有宝宝，就开心。见了宝贝，估计幸福得躺在了云端。


0
15:20

1
反正我一直在原地等着维宝的，不要不小心把我弄丢了。

2
什么意思？没懂起

1
愿意为了你停下脚步。就是你想我的时候，总会联系到我，不要不珍惜我。

0
17:55

2
喂你一口牛肉，一口青菜，一口酸奶

1
你怕是想把我喂胖哟，你多吃点，每天都吃得不好。

2
我要把我觉得好吃的，都给你分享

1
那你吃过的好吃的东西，我都要陪你一起体验。

2
好的 
以后我俩一起去品尝美食，欣赏美景

1
那你慢慢吃，多吃点。外面太阳还耀眼，我在坐坐。看看你贪吃的样子。

2
好的，宝宝

1
那肯定陪你吃遍重庆有名的小店，逛遍重庆周围的公园。

2
宝宝，这个酸奶真的好好吃，这次我吃的是芒果的，我想你一定也会喜欢的


0
22:24

2
你是我唯一的笨笨

1
要笨笨宠爱你，一辈子爱你，愿意为你变得盲目，失去理智，变得笨笨的。 
你也是我的维宝

2
我只要笨笨这一辈子只对我好

1
只对你好，剩下的就是家人了。

2
好，对你家人也好

1
也想和你成为家人。

2
对我爸妈也要好 
那我就勉为其难的收下你吧

1
肯定呀，对你好，也对你父母好。可能只是我自认为的好，需要你提供好的标准。 
不要勉为其难，要心甘情愿，幸福甜蜜，不想你受委屈。

2
好，我叫你干啥就干啥 
嫁给你之前我肯定会想清楚的，毕竟是一辈子的事，双方都不要勉强

1
那肯定的，想和你常常见面，经历你的喜怒哀乐，陪你感受四季变化，为你做生活中的一点点小事，累积起来，让你放心将你的余生完完整整的放在我的手上。

2
我要把我的余生放在你的心里 
好笨笨

1
你都已经住在我的心里了。

2
好的 
那你得快点长大 
我只想当个小孩子，让你宠一辈子

1
不想你整日纠结，虚度年华，人生至少已经过了三分之一了，想要你余下的岁月间里都有我的陪伴。

2
等我毕业了，去到你的身边，你就得承担男人该有的担当和责任了。 
好，余下的岁月你牵着我的手一直走下去。

1
我一直都在等你，想对你负责，一辈子的那种。不离不弃。

2
有笨笨一辈子这样对我，就是幸福。

1
我是想牵你的手去商场，去公园，去目之所及的地方，去人生的远方。

2
好的，笨笨。

1
那你一定要珍惜我，不要轻易把我弄丢了。好不好？

2
好 
我现在得放平心态 
珍惜眼前的笨笨 
有时候觉得你很可爱

1
那我还是爱你的，不要怀疑。可以有困惑，要及时沟通，我心里怎么想的都可以知无不言的。
我就是单纯的可爱。 
想得越少，欲望越少，烦恼越少，快乐越多。

2
好，你还跟我讲大道理了 
那我以后啥都不想了 
你照顾好我，照顾好我俩的小宝贝就好了 
让我少操点心就好了

1
没讲道理，让你不要胡思乱想。有时候纠结难受，可能就是你自己觉得的，旁人可能根本不在意。

2
嗯，以后有什么事我直接跟你说，好不好？

1
我就想好好照顾你，呵护你，还有小维宝。

2
好的，笨笨。

1
好的，每次总猜测你的心思。 
我说过我很笨的，总把你说过的每一句话当真，放在心里。

2
好 
那我以后不跟你开玩笑了 
免得你对我有误解

1
开玩笑也可以，要适可而止，当天一定要告诉我不是真的，就算故意逗逗我。

2
好，以后不欺负我的笨笨了 
过两天要来大姨妈了，想要笨笨给我揉肚肚。

1
那你以后一个人，每人陪，感到孤独的时候，一定第一时间想着我。我记得你都是月底月初的时候，难受。 
真想在你身边天天给你捂暖肚子。

2
我也想待在你身边，享受你的照顾。

1
我要多学点女性身体健康知识，以后能更好地照顾我的维宝。
多揉揉，多喝热水就会好一些
就算不在你身边，多安慰你两句，鼓励你，你也心情好点，应该也是有帮助的吧？

2
嗯，有你关心我的心就是暖的

1
以后在你身边了，哪里不舒服，第一时间告诉我，我来想办法，就算不清楚，我也会去学习，去打听，再不济，我也要安慰你，给你爱的温暖，想为你分担痛苦。
有人相伴，痛苦也会减半。
就不想你受委屈，难受。小公主，要疼的，爱的，保护，宠的。
爱你，维宝，对你的爱永远是不对等的，就想你一辈子欠我，每天都偿还，还不清的那种。

2
好的，笨笨，你的心意我感受到了。
