<html>

0
11:38

1
我的房间很简单，除了几件衣服，剩下全是书和硬盘。

2
那以后我俩一人一个房间，你的装书，我的装衣服

1
都行，只要装完书，剩下的都是你的空间。

2
好

1
其他没啥需要了，有你就够了。

2
开心

1
其他都装宝贝的漂亮衣服和化妆品，鞋子。

2
Yes,Sir


0
21:09<

1
宝贝，还在实验室吗？突然特别想你了，觉得有点孤独和悲伤。

0
23:02

1
那我开心，看见你就想抱你，想你在地铁上靠着我，依偎着我。

2
好，依靠你。

1
就算你陪我去再远的地方，抱着你，也会觉得时间过得很快，有时候想地铁能够一直运行不停止，幸福能够永远停留在此刻。

2
那下次见面让你抱个够

1
地铁上也好，床上也好，抱着你，感觉就抱住了一辈子的幸福，不让她溜走。
行，在我身边我就挺满足的。上次我看着你微笑的小眼睛，一直浮现在我脑海里，在也忘不掉了。
肯定爱你啊，既爱你的心，又爱你的身体。不然你一撒娇，我都敏感，感觉你让我做什么都乐意。

2
第一次和你做爱我觉得你并不爱我，只是无法拒绝我而已

1
没有，我在犹豫中。既想，是真的对你一见钟情。既不想，是觉得你冲动了，会后悔。我是想对你一辈子的，我想对你负责任，不想把爱爱看做一件稀松平常的事情。

2
我当时只是有点舍不得你，想让你想试一下这种感觉
当时是有点冲动 
我是不轻易谈恋爱，一谈就要好好谈 
你只要好好对我，我也会好好对你，一心一意的

1
哼，你这让我离不开你了，不能把我丢下，抛开了。后来想了，还是觉得你是爱我的。反正我只要负责对你好就行了，不再多想了。

2
我还是看重你对我好，我觉得你值得我依靠
嗯，你只要对我好就行了，我是很感性的，我也慢慢的爱上你了，慢慢的在依靠你
我是一个心软的女人，不会轻易让你伤心的，也不会轻易离开你的

1
你这样我就想加倍对你好，让你不要有任何顾虑。我愿将我的喜怒哀乐分享给你，让你看到真实的我，虽然不完美，有时候会说错话，但我对你是真心的，愿意为你做出改变。

2
互相爱着彼此，一直到老，这辈子都无怨无悔了
相互陪伴，相互鼓励，一起面对困难，解决困难，是对方最坚强的依靠
这样以后不管面对什么样的困难，只要对方陪在身边，一切都风雨无阻，都不再重要

1
所以现在的难受和以前不一样了，以前更多担心你不能和我走下去，半路把我弄丢了。现在的难受是你不常在我身边，感受不到你的温度，不能关心你的衣食住行。

2
我俩反正有说不完的话，我俩以后慢慢说，以后陪在你身边躺在你怀里说。 
有空就多见见面
