0
8:19

2
我得努力，早点毕业，然后去到你的身边，等到那时候我的心才能够踏实。
我要做你的全世界
当然我不是那种只知道索取，不知道付出的人，我是你对我好，我也会对你好的人
你为我做的越多，我会越对你好的人，自少我会照顾你的情绪，我会以你的开心而开心，以你的悲伤而悲伤
感觉两个真心相爱的人是一个人似的，同喜同悲


0
16:19

1
维宝，我在去机场的地铁上。我又开始想你了，止不住的想起你。

2
哈哈，是不是想带我回家呀？

1
没有呀，就纯粹的想你。想你成为了一种习惯，变成了我的日常。

2
开心

1
一闲下来，就想你了，想你的样子，想你的声音，想你的人，想你现在在干嘛。想你会不会看到我的消息，能不能及时回复。

2
原来你还让我不回复你，现在看来你还是想让我回复你的嘛。但是我还是想和你打电话，就说两句话也开心

1
不回复我是为你考虑，不想你太过分心。我心里肯定时时想着你，还是想你能及时回复我的嘛。

2
好，以后我看到你消息我会回复你的，也不会影响我的，除非我实在太忙。


0
16:43

1
我大概可能应该也许就是爱上你了，感觉越来越离不开你了，闲暇时总是想起你，没有你我可怎么办呢？

2
你这大概应该也许让我有点琢磨不透？

1
我不想承认行不行。

2
是已经爱上了还是还没爱上？是有一点爱还是很多很多爱？

1
不想你完全拿捏我。

2
哼

1
你猜？动动你的小脑瓜

2
我喜欢明确的回答

1
就是爱上你了，离不开你了，高兴了吧。

2
那可能是我对你不够好
没事的，反正最后你都会死心塌地的爱上我的
会被我完全拿捏的

1
没，对我挺好的。哼，还挺有自信的。

2
咋啦，你不信？我要让你心甘情愿的为我做任何事

1
信，你对我好，那肯定会的。你让我伤心的话，就不一定了。

2
我觉得除非不要你会让你伤心，其余的暂时没想到。还有什么是会让你伤心的？我应该是蛮会心疼人的。可能脾气有时不太好，但自认为是讲理的人

1
好像是的哈，就你不要我会伤心，没有其他特别伤心的事情。那我包容你，我是有耐心的，说话又温柔，不会对你发火，只要你不误解我就好了。还是有自知之明的。

2
只要你对我好，我也会对你好的

1
那就行，我是想对你好的，就怕弄错了方式方法。

2
只要你能够包容我，照顾我，宠我，爱我，呵护我，当你的小女人，我就不会离开你。没事，你有什么做得不好的地方，我会直接跟你说，和你商量

1
那我还是有自信做到了，你个小女人，我要用爱把你拴住，舍不得离开我。

2
嗯，就想被你宠一辈子
喜欢被你呵护，被你照顾，被你保护，被你爱。一辈子当你的小女人。

1
你这小情话一套一套的，说得我心痒痒。

2
哈哈，是不是深深爱上我了

1
是的呀，我对你毫无防备，早已坦诚相见了。你还在考验我，嘴上不承认也很爱我。

2
一辈子的事，我可得慎重

1
好的，拿你没办法，谁让我这么爱你，只想着有你就行了，其他的不想多想。

2
放心，我也会对你好的。我也想早点和你在一起

1
现在想起你，嘴脸都会不自觉地微笑。也要你尝尝这种滋味。

2
你尝我也在尝，同时的

1
那我心里就舒服一些，有你陪我同甘共苦。

2
那你得对我好 
我开心你也开心 
我难受你也难受 
当然我也会对你好的

1
我是想对你好，想把所有好的东西都和你一起分享，想和你体验所有没有经历过的事情。只要想着和你在一起，干什么都可以，都很开心快乐。

2
好的，以后你慢慢对我好，不着急。

1
可能我心急了，想向你展示所有的好，想让你看见我的心。我想给你看得见的未来，想给你稳稳的幸福。

2
不着急，我又不会跑，慢慢对我好。

1
就怕你跑了，把我丢了，咋办。好不容易遇见个喜欢的姑娘，已经用尽了我一生的福气。

2
不会的 
我又不是那种人
要是以后你出差这么晚回来，我肯定去机场接你，到家给你煮抄手吃。
