0
15:22

1
我的小仙女，刚才上天到平流层去了，后来想了想，是不是舍不得笨笨，又降落到凡尘了？

2
哼

1
是我不小心，没有呵护好维宝，不想维宝受伤，有心里阴影了。以后不想我了。

2
以后注意一下就可以了，温柔小心一点

1
好，要和维宝细水长流，要有更多的快乐时光。 
可以和维宝说说小情话。是不是会觉得我唠叨，怎么一直不停地说？ 
我舍不得维宝，怕维宝把我忘了，不理我了。

2
我是怕打扰你工作 
你一天精力旺盛，又能做又能说

1
我的工作就是想你。 
维宝的每一个神态，每一个姿态，都是最迷人的表情。 
对嘛，笨笨对维宝最好的。

2
不会烦 
感受到你对我满满的爱意 
只有很爱一个人才会在哪里不停的叽叽喳喳，想让我开心

1
那在我身边的时候，我说话，都不怎么回应我，只会说丑男人，哼。还是微信上的维宝可爱些，不想我受到冷落。 
我也是觉得和维宝有说不完的小情话。

2
不是折腾，是享受

1
想我了吗，维宝？好，是享受，要两个人都快乐。

2
好好休息一晚就可以了，慢慢就缓过来了 
想笨笨，想笨笨陪在我身边，想笨笨照顾呵护维宝，想笨笨的一切。

1
行，以后我们都悠着点。但维宝也要身体好一点，走几步路都累了，就想回酒店。和维宝抱着，我就有反应，不能房间了待久了。

2
大笨猪在摸鱼

1
对呀，一直在寻找，最美的那条美人鱼，就是我的维宝呀。

2
我想和笨笨聊天

1
那把维宝的表情包都偷了，维宝的心也被我偷走了。那才是最珍贵的。

2
那你可得好好呵护 
不要让她受到一丁点伤害

1
那肯定的，给她造一个暖暖的房间，不让她经历风霜雨雪，严寒酷暑。要给她一个家，一个温暖的怀抱。

2
随着时间的流逝，希望你对我的爱不会减少，希望我对你的爱逐渐增加。 
好的，笨笨。

1
爱一直都在，要学会感受和珍惜。 
原来维宝也会说情话呀，多说说，我也心里高兴。 
维宝还是有眼光的嘛，挑的衣服还是挺好看，挺舒服的。

2
你现在才觉得好看？

1
没有啊，是觉得越来越好看。

2
好，你喜欢就好

1
维宝给了我最珍贵的礼物，我也想要给维宝我的心意，亲手做的才最显诚心。

1
好的，笨笨，我俩要用心去维护这段感情。


0
16:42

1
维宝开始为我考虑了，心里就会很高兴。维宝心里还是有我的，想着我的。

2
是呢 
期待你越来越好。 
期待见到你

1
那下次见面，要你亲口告诉我。每次都是我在你耳边说，你就只会笑，什么也不说。

2
好，笨笨。 
说得你心里痒痒

1
就想要这种感觉，很美好，很甜蜜，心里的花都开了。
哼，你就是面面。有这么好吃吗？下次我也去试试。

2
好，下次你来带你去，还有好吃的酸奶。

1
好的，约好了，不耍赖皮。

2
你真是怕我跑了

1
对的嘛，每次都不说肯定的话，之前承诺的话，又装傻，不知道。你就是小兔几，不知道。

2
我只是个小兔几 我什么都不知道
