0
7:17

1
今天是儿童节，也是我们认识一百天的日子。
希望维宝想孩子一样幼稚，单纯天真，无忧无虑，依赖我，黏着我，像个小公主一样，我要天天宠你，疼你，爱你，让你少些烦恼，多些开心，心情美美哒，心态永远年轻，不要长大。

2
好的，笨笨。那我就让你照顾我一辈子，呵护我一辈子，永远也不要长大，永远依靠你。 
好幸福，开心

1
和你认识的一百天，是我人生起伏变化最大的阶段，既有最甜蜜幸福的时刻，也有最难受悲伤的瞬间。
不管甜和苦，我想要和你携手一起走过更多的一百天，三百天，一千天，一万天，一辈子。等到老了，走不动，也要牵着你的手，不离不弃，相互扶持。
能和你一起老去，也是一件极其浪漫的事。
但我还是更珍惜眼前的时光。我们已经错过了三十多年了，人生没有重启，不要和你虚度岁月年华，要珍惜和你在一起的每一刻每一秒，
想要处处都有你的气息，你的声音，你的影子。维宝，我爱你，已经爱到骨子里，想要一辈子的不离不弃。虽然岁月能考验许多，但也能折磨人心，
我是想和维宝长待在一起，想要用余生要验证彼此的心意，希望维宝能给我机会。

2
好的，笨笨，给你机会。 
这段话让我感受到了满满的爱和想陪我走一辈子的决心 以后的每一天都很珍贵，都有意义，我俩不再浪费时间，虚度年华

1
我一直告诉维宝，我想你，爱你，你一直在猜疑。我想着说多了，做多了，十次，一百次，一千次，维宝就会安心，完全放心将自己的余生托付给我了。
我是想要打消维宝的所有顾虑。

2
好的，笨笨。 
你还没完全发现我的好，都爱我爱到骨子里了，要是以后完全发现我的好了，那得爱成什么个样子 
还想听你表达爱意

1
那我不知道啊，那以后更爱你了，不想让你走，完全离不开你了，想做任何事让你感动开心，任何小要求都会无理由的满足，一个小眼神，一句软化，一个拥抱，就会让我沉沦。
为你失去理智，为你做不可能的事。

2
哈哈

1
咋了？笑我的傻？

2
没有，很开心 
如果真有一个男人这样对我，那我也会全身心的对他好 
也会让他感受到同等的爱和幸福

1
那你要对我好。不要想着能对我为所欲为，也要关心我，在乎我的感受。那这样，为维宝做什么都是值得的。

2
我就爱傻傻的你，不顾一切的爱上我的你，愿意为我做任何事的你。 
爱是相互的 
我不会消耗你对我的爱的

1
也喜欢蠢蠢的你。喜欢你的人美心善，嘴甜身体。

2
我要让我俩的爱变得越来越浓，像血液一样，融在身体里，永远不可分割。 
要不你给我发个红包，哄我一下，这么好的节日要有红包才行。虽然刚刚你的心意我已经知道了，但是也想要红包。

1
对了，特殊的日子，要发个红包。想要给维宝买个鲜花，吃上小蛋糕，欣赏一下美丽的风景，感受一下人群中恬淡的幸福。

2
以后我就是管家婆了 
好，一百天，百分之百的爱。

1
行，我的心，我的人，我的一切都是你的。

2
开心

1
以后还要给你300，1000，10000，一辈子的红包。

2
好，多准备些钱，我是小财迷

1
就喜欢你见钱眼开的样子，就想收买你。
我要亲维宝很多很多口，让她没脸见人。知道维宝是勤俭持家，过日子的好女人，喜欢维宝为家庭生活做规划。

2
今天是儿童节，也是我俩认识的一百天，希望笨笨能够开心。

1
开心，因为有你 
爱你，爱一直都在。


0
11:42

1
那就做你的大笨猪，你做我的小蠢兔，好不好？

2
好的 
小蠢兔想大笨猪

1
还是我的维宝最好了，想你时，总能联系上你。

2
那当然 
我可是你最坚实的依靠

1
那是，我也想依赖你，倾诉我的孤独，对你的思念。

2
嗯，你也是我的小宝贝 
需要我的呵护和疼爱


0
12:23

2
笨笨，张嘴，喂你一口肉肉和菜菜。

1
行，我张开嘴，维宝喂的都是甜的。甜到心坎里。

2
嗯 
再给你一个么么哒

1
好，么么哒，怎么都不够。

2
把脸给你亲肿 
到时候抱着你啃

1
可以，那你还要负责消毒，给我舔舔。

2
好


0
15:50

1
朋友都各自忙自己的事了，只有维宝愿意陪着我了，我会珍惜维宝的。

2
哈哈，笨笨没人要了，我要。 
小可怜

1
需要维宝的陪伴和温暖。我就骑骑车，听听歌，植物园走走，到了晚上就去吃吃食堂。维宝要好好学习，兼顾想我。

2
抱抱笨笨

1
别抱了，不然又想你了。我要静静地逛逛植物园。


0
17:31

1
我都想钻进手机，穿透电磁波，来到你的耳边，告诉你，有个人总会默默地不时想起你。

2
你这情话说得，我都不知道该怎么评价了 
下次你怕是会说恨不得长双翅膀飞我到身边

1
是不是说出了你的心声，心痒痒的。刚骑车还车中。 
要不要我再说两句，让我的维宝开心高兴。 
吃我的情话就好了，把你喂得饱饱的。 
你就是我的人生方向，是我的前进目标。

2
那我不用吃饭了 
以后饿了咬你就得了


0
17:56

1
那我们要多见见，习惯了我的存在，牵手就是一件很幸福的事呢。

2
时间久了，陪伴更重要


0
18:28

1
我现在都没以前爱逛公园了。

2
那还不是因为想我

1
尽是男男女女撒狗粮。

2
哈哈 
羡慕嫉妒恨

1
以前没觉得，现在总觉得自己多余。都怪维宝不在我身边

2
我以后可以陪你逛公园，打乒乓和羽毛球 
或者你去我家挖土也行

1
那开心，挖土就意思一下。维宝会心疼，舍不得的。

2
那看我心情啰

1
那肯定让你心情美美的。

2
嗯
下雨了 
怕是走不了了

1
维宝能这样困在我的心里就好了。 
那我陪你嘛，和你聊天时间会过得很快的。

2
要是有你在，跟你一起打一把伞，在雨中漫步，好幸福


0
21:55

1
行，就买简单的，就不用自己带了。我上次就买了一套。宾馆有就没用。我以前经常出差，经验丰富。爱她，就要为她考虑。
就想为维宝考虑多一点，她到时候就把自己带来就行了。少带点行李，不想她受一点劳累。

2
真好，笨笨。

1
行，为你留个爱的备份。就想对你好。你都愿意为我来到陌生的城市，只熟悉我一个人。

2
嗯，抱抱笨笨。

1
行，睡觉前在想想我的小维宝。我的小维宝，温柔又可爱，人美还心善，要真心对待，永远不分开。我爱你，维宝。
今天是我们遇见的第一百天，恰逢儿童节，希望我们都保留孩童的那一份纯真和傻气，真诚和善意。
困了，刷刷剧就睡了，维宝，不要太累了，不要超过十二点哟。爱你，晚安，么么哒。记得说声晚安，有个好梦，我的维宝。

2
好的，我可爱的笨笨。
