0
7:38

1
维宝起来了吗？就肚子有点涨气，想要笨笨揉揉？
天终于放晴了，行走在路上，心情都变好了。
昨晚维宝说愿意为我生个宝宝，心里感动，抱抱。
水位降了，开始变清澈了。天空明亮了，心情变好起来了。

2
肚肚胀胀的，有点疼 
想要笨笨揉揉 

1
行，给维宝揉揉

1
维宝不能打湿，着凉，感冒。 
我这下了十天雨，思念得难受，轮到维宝了，要维宝多想想笨笨。
行，陪着维宝，下着大雨，一个人，这种时刻挺孤独难受。宿舍就你一个人？
我这天晴，心情好，想着维宝都是幸福快乐的事情。那笨笨要维宝，是笨笨的心头宝，要逗她开心，让她忍不住想说话。
今天早上出门早，想着骑骑车，维宝需要，也可以散散步，陪她说说话。

1
所以说维宝是解药，也是毒药。每见一次，更爱维宝，期待下一次。
维宝也有这样感受吗？

2
我要让笨笨成为全世界最幸福的男人
让笨笨欲罢不能

1
维宝也要成为温柔乡里的小女人。

2
嗯
专属于笨笨的小女人

1
笨笨也要成为维宝霸道温柔的真男人。

2
下次来，我要躺笨笨怀里撒娇，要笨笨好好宠爱我

1
眼看着春天已经过去，要陪着维宝经历夏季了。

2
好的，好喜欢笨笨这样的男人。

1
那维宝要多说说话，喜欢维宝的撒娇，温柔的声音。

2
好的
让你听见我说话就受不了

1
知道维宝心里想法，我也很开心的，不想和维宝有秘密。不会，我对维宝需求也很强。都是人的天性。

2
可能我们很久见一面，所以就特别想要，如果以后天天在一起了，就没这么想了

1
应该是的

2
就当笨笨的小女人，小公主，小白兔，贱女人，小骚货。

1
平时说说话，情意都积累着，难得见次面，都想尽情地释放。
好的，也做维宝的小贱贱，不要脸的男人。

1
什么事情都要多沟通，不要误解，就算想错了也要让对方知道你的真实想法。
有时维宝说的话，我可能就理解错了，但我会给维宝说心里怎么想的。

2
好
说清楚
免得误解
真有问题再商量

1
维宝也要多感受我你的感受。因为很多事情无法完全做到感同身受。

1
我是很包容，许多事情不是特别在意。但我最在意维宝在意的事情。

2
多沟通
嗯
因为你不在身边，所以我觉得有些事你不急，是我想错了
都得给对方时间去解决问题，去接受对方。

1
我性格是这样，有些事急也没有用。只是对维宝很着急，怕她飞走了。

2
好

1
那我肯定很着急，想早点来见维宝。

2
哈哈

1
我看中承诺，不会给维宝说做不到的事情，维宝也要相信我的真心，相信我说的话。虽然偶尔用词不恰当。是这样的，不想耗了，见维宝最重要。

2
好的，我相信笨笨。
期待与笨笨见面

1
嗯
